...zu verstehen, was man das Phänomen der Tensegrität nennt, auf
der Entwicklungsebene
und der Gleichgewichtsebene der homöostatischen Prozesse des Herzens in der Organisation der Stoffwechselfelder.
M. B. Schmitt, Doktor, der die Gelegenheit hatte, eine echte Forschung über
die Ontogenese durchzuführen,
Bewegungen zu beobachten, hat daraus eine Art Konzept von
Stoffwechselfeld abgeleitet.
Er war derjenige, der damit begann.
Er begann, dieses Konzept von Grenzgewebe und Innengewebe einzuführen.
Unter dem Mikroskop dessen, was er sah, gab es zwei große Arten von
Geweben.
Ein Gewebe, das an der Grenze lag und
die Grenzen in allen Vesikeln und ähnlichen Dingen bildete.
Und ein Gewebe, das Nahrung zuführte, ein Innengewebe, ein Nährgewebe.
Und die Idee ist, dass...
Diese Gewebe, die siehst du,
Ektoderm, Endoderm,
Sie haben verstanden, das entspricht
Epithelgeweben oder Bindegeweben. Das ist eine
histologische Lesart.
Das ist eine klassische angriologische Lesart.
Das ist eine Lesart
der biodynamischen Angriologie
tubulichemisch. Eine Verbindung, die ich Ihnen
so geben werde, die ich in die Luft werfe,
aber ich werde sie nicht viel erklären.
Viele Frauen zum Beispiel,
die Probleme mit der Heterogenität haben,
vom Typ chronische Gastritis
oder sogar Ösophagitis oder ähnliches.
Tatsächlich liegt der Ursprung davon im kleinen Becken.
Auf molekularer Ebene
mit einer Konzentrationsdifferenzierung
auf Hormone,
Neurohormone
oder Hormone,
Moleküle vom gastrischen Typ.
Sehr oft muss man tatsächlich
die Faszie wieder ins Gleichgewicht bringen.
sie kommt, um die Qualität der
Physiologie des Magens freizusetzen.
Das ist zum Beispiel eine kolliculäre Verbindung.
Weil wir anfangen werden, mit dem vaskulären System zu spielen,
das die Verbindung ist, das endotheliale System.
Es ist eine enorme Verbindung im Körper.
Ich mache hier einen kleinen Kratzer, da ist Blut.
Ich mache einen kleinen Kratzer, da ist Blut drin.
Es ist eine Art sehr tiefes leitendes Gewebe,
das man in seiner elektrischen Kraft zu nutzen wissen muss.
mit der Interdependenz der Organisationsebenen auf symbolischen,
symbolischen Kräften.
Man kann fast symbolisieren. Symbolisieren bedeutet, das System zu sammeln, zu vereinigen.
Was man vor allem behält, ist, dass es ein Gewebe ist, wo es keine
Stauung gibt.
Immer, mit anderen Worten, hier abhängig. Während hier die Phasen der Stauung auftreten können.
Aber gleichzeitig,
Es ist ein Motor und ein Widerstand für das Wachstum der Gewebe
der Grenze.
Sie haben ein Gefäß, das ankommt, es ist ein Motor,
weil es dem Gewebe, das sich von ihm ernährt, Kraft gibt.
In diesem Sinne ist es ein Motor,
da es die Nahrung transportiert,
und gleichzeitig wächst es nicht mit der gleichen Geschwindigkeit.
Es ist gleichzeitig der Motor,
für das Wachstum und die Bremse für das Wachstum. Das scheint paradox,
aber es ist nicht paradox.